Israel dice que al menos 10 personas
murieron en un ataque con cohetes en los
Altos del Golán ocupados por Israel. El
ejército israelí dijo que militantes de Hezbollah dispararon
el cohete que impactó en un campo de fútbol
en la ciudad de majal Shams. Hezbollah ha
negado su participación en el ataque que
se produce después de un  El ataque israelí en el
sur del Líbano mató a varios miembros
del grupo militante Hezbollah es
considerado una organización terrorista por
los Estados Unidos, Alemania y varios
países árabes suníes.
Conozcamos más sobre esta historia en desarrollo
con un periodista balik sladin en Tel
Aviv, por lo que Israel aquí está culpando a Hezbollah
por  este Hezbolá niega cualquier
participación, ¿qué vamos a hacer con
esto? Sí, hace unos momentos, el
portavoz Daniel Hagari dijo que 10
personas fueron asesinadas, todas ellas
entre 10 y 20 años, lo que
significa que estamos hablando de niños, adolescentes
y  culpando, por supuesto, a hisbah, eso es
después de las evaluaciones de seguridad que decían
que hisbah disparó un cohete que aterrizó
en ese campo de fútbol dentro de Maj sham
nuevamente, es un pozo de Drew
Village en La narrativa de hisb
pertenece a Siria en realidad y estamos
hablando de una aldea árabe de  Por supuesto, la
mayoría de ellos ni siquiera tienen ninguna
identificación israelí, ahora Hisbah niega su
responsabilidad, aunque eso es como
uh a las
1929 um, así que a las 7:30 p.m.  asumieron la
responsabilidad de un ataque con un
misil felic one hacia un
sitio militar que en realidad está a solo unos
kilómetros de Maj Shams. Ahora no estoy
diciendo que sea el mismo ataque, pero es
extraño que estemos hablando del
mismo.  en el momento oportuno y solo unas pocas, como
media hora después del ataque, y estamos
hablando del mismo incidente, que
es un misil que aterrizó en esa área.
Están tratando de decir que en realidad es
un misil Iron Dom, por lo que Interceptor
en realidad fue  mal y golpeó ese
campo de fútbol, ​​el misil Iron D es un
misil tierra-aire, por supuesto, y no
un misil tierra-superficie, por lo que
aquí hay narrativas diferentes y tal vez si
niegan la responsabilidad
también podrían ser otras fracciones en el Líbano, tal vez
Hamas y el Líbano u otros.  Las fracciones
que luchan contra Israel junto a Hisbah
también podrían ser el caso, pero por ahora estamos
viendo que las FDI están culpando a Hisbah
por eso, por lo que aún quedan muchas preguntas abiertas. La más
importante, por supuesto, es si
esto podría llevar a una mayor escalada, ¿
cuál es el riesgo?  Ahora que Israel
lanzará ataques de represalia
aquí, eso definitivamente sucederá, simplemente um
um, el Ministro de Asuntos Exteriores israelí ISAT
acaba de decir que habrá un
ataque reactivo y que será desproporcionado.
Eso es nuevamente lo que todos temían,
que tal incidente
sucedería con  muchas personas civiles
serían asesinadas y luego Israel
tendrá que responder a esto
y, en ese caso, la evaluación en
Israel de que nos enfrentamos a unos días de
intensos combates en la frontera, tal vez una
situación diferente, no lo sé.  Pienso que
ahora mismo vamos a una
guerra total en el Líbano porque creo que las
dos partes no tienen nada que lograr aquí
excepto al menos unos días o tal vez
semanas de una ecuación diferente en el
norte de la que tenemos.  He usado uh
uh desde el 8 de octubre cuando
comenzaron las hostilidades, por lo que no solo
apuntamos a las ciudades y comunidades que
están a solo 5 kilómetros de la frontera,
tal vez veamos que Israel en
realidad atacaría más estratégicamente
en el interior del Líbano, en la
infraestructura hisbah, y no solo  uh, la
ecuación a la que nos hemos acostumbrado,
muchas gracias por esa actualización,
es el periodista balik sedine en Tel
Aviv.